Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使用方法

source: Momovu provides a comprehensive set of tools for previewing and analyzing PDF margins. This guide covers all features, command-line options, and keyboard shortcuts.
ja: Momovuは、PDFの余白をプレビューおよび分析するための包括的なツールを提供します。このガイドでは、すべての機能、コマンドラインオプション、およびキーボードショートカットについて説明します。

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Basic usage:
ja: 基本的な使い方：

source: Basic momovu window with interior PDF
ja: 本文PDFを表示した基本的なMomovuウィンドウ

source: Command Line Interface
ja: コマンドラインインターフェース

source: Synopsis
ja: 概要

source: Arguments
ja: 引数

source: **Positional Arguments:**
ja: **位置引数:**

source: ``PDF_FILE`` - Path to the PDF file to preview (optional)
ja: ``PDF_FILE`` - プレビューするPDFファイルへのパス（オプション）

source: **Optional Arguments:**
ja: **オプション引数:**

source: ``-h, --help`` - Show help message and exit
ja: ``-h, --help`` - ヘルプメッセージを表示して終了

source: ``-D, --debug`` - Enable debug logging for troubleshooting
ja: ``-D, --debug`` - トラブルシューティング用のデバッグログを有効化

source: ``-v, --verbose`` - Increase output verbosity (can be used multiple times: -v, -vv, -vvv)
ja: ``-v, --verbose`` - 出力の詳細レベルを増加（複数回使用可能: -v, -vv, -vvv）

source: ``-V, --version`` - Show version information and exit
ja: ``-V, --version`` - バージョン情報を表示して終了

source: ``-n N, --num-pages N`` - Number of pages for spine width calculation
ja: ``-n N, --num-pages N`` - 背幅計算用のページ数

source: ``-d TYPE, --document TYPE`` - Document type: interior, cover, or dustjacket (default: interior)
ja: ``-d TYPE, --document TYPE`` - ドキュメントタイプ: interior（本文）、cover（表紙）、dustjacket（ダストジャケット）（デフォルト: interior）

source: ``-s, --side-by-side`` - Start in side-by-side view mode (interior documents only)
ja: ``-s, --side-by-side`` - 見開き表示モードで起動（本文ドキュメントのみ）

source: ``-m, --safety-margins, --no-safety-margins`` - Show safety margins (default: enabled)
ja: ``-m, --safety-margins, --no-safety-margins`` - セーフティマージンを表示（デフォルト: 有効）

source: ``-t, --trim-lines, --no-trim-lines`` - Show trim lines (default: enabled)
ja: ``-t, --trim-lines, --no-trim-lines`` - トリムラインを表示（デフォルト: 有効）

source: ``-b, --barcode, --no-barcode`` - Show barcode area for cover/dustjacket (default: enabled)
ja: ``-b, --barcode, --no-barcode`` - 表紙/ダストジャケットのバーコード領域を表示 (デフォルト: 有効)

source: ``-l, --fold-lines, --no-fold-lines`` - Show fold lines for cover/dustjacket (default: enabled)
ja: ``-l, --fold-lines, --no-fold-lines`` - 表紙/ダストジャケットの折り線を表示 (デフォルト: 有効)

source: ``-r, --bleed-lines, --no-bleed-lines`` - Show bleed lines for cover/dustjacket (default: enabled)
ja: ``-r, --bleed-lines, --no-bleed-lines`` - 表紙/ダストジャケットの裁ち落とし線を表示 (デフォルト: 有効)

source: ``-p, --presentation`` - Start in presentation mode
ja: ``-p, --presentation`` - プレゼンテーションモードで起動

source: ``-f, --fullscreen`` - Start in fullscreen mode
ja: ``-f, --fullscreen`` - フルスクリーンモードで起動

source: Examples
ja: 例

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: ``Page Up`` - Go to previous page
ja: ``Page Up`` - 前のページへ移動

source: ``Page Down`` - Go to next page
ja: ``Page Down`` - 次のページへ移動

source: ``Home`` - Go to first page (interior documents only)
ja: ``Home`` - 最初のページへ移動（本文ドキュメントのみ）

source: ``End`` - Go to last page (interior documents only)
ja: ``End`` - 最後のページへ移動（本文ドキュメントのみ）

source: ``Arrow Keys`` - Pan the view when zoomed in
ja: ``矢印キー`` - ズーム時にビューをパン

source: ``Mouse Wheel`` - Scroll vertically when zoomed in (or navigate pages when zoomed out)
ja: ``マウスホイール`` - ズーム時は垂直スクロール（ズームアウト時はページ移動）

source: ``Shift+Mouse Wheel`` - Scroll horizontally when zoomed in
ja: ``Shift+マウスホイール`` - ズーム時に水平スクロール

source: ``Space`` - Next page (in presentation mode)
ja: ``Space`` - 次のページ（プレゼンテーションモード時）

source: ``Backspace`` - Previous page (in presentation mode)
ja: ``Backspace`` - 前のページ（プレゼンテーションモード時）

source: View Controls
ja: 表示コントロール

source: ``Ctrl+Plus/=`` - Zoom in (10% increment)
ja: ``Ctrl+Plus/=`` - ズームイン（10%増加）

source: ``Ctrl+Minus`` - Zoom out (10% decrement)
ja: ``Ctrl+Minus`` - ズームアウト（10%減少）

source: ``Ctrl+0`` - Fit page to window
ja: ``Ctrl+0`` - ページをウィンドウに合わせる

source: ``Ctrl+Mouse Wheel`` - Zoom in/out at mouse cursor position
ja: ``Ctrl+マウスホイール`` - マウスカーソル位置でズームイン/アウト

source: Zoomed in view
ja: ズームインビュー

source: Zoomed in view showing detail of the page content with high-quality rendering
ja: 高品質レンダリングでページコンテンツの詳細を表示するズーム表示

source: ``F11`` - Toggle fullscreen mode
ja: ``F11`` - フルスクリーンモードの切り替え

source: ``F5`` - Toggle presentation mode
ja: ``F5`` - プレゼンテーションモードの切り替え

source: ``Escape`` - Exit presentation mode
ja: ``Escape`` - プレゼンテーションモードを終了

source: Zoom and Pan Behavior
ja: ズームとパンの動作

source: **When zoomed out (fit to page):**
ja: **ズームアウト時（ページに合わせる）:**

source: ``Mouse Wheel`` - Navigate between pages
ja: ``マウスホイール`` - ページ間を移動

source: ``Ctrl+Mouse Wheel`` - Zoom in/out at cursor position
ja: ``Ctrl+マウスホイール`` - カーソル位置でズームイン/アウト

source: **When zoomed in:**
ja: **ズームインしたとき:**

source: ``Mouse Wheel`` - Pan vertically (scroll up/down)
ja: ``マウスホイール`` - 垂直パン（上下スクロール）

source: ``Shift+Mouse Wheel`` - Pan horizontally (scroll left/right)
ja: ``Shift+マウスホイール`` - 水平パン（左右スクロール）

source: ``Arrow Keys`` - Pan in any direction
ja: ``矢印キー`` - 任意の方向にパン

source: The zoom system features:
ja: ズームシステムの特徴：

source: **High-quality rendering** at all zoom levels (up to 200x)
ja: **高品質レンダリング** - すべてのズームレベル（最大200倍）

source: **Progressive rendering** for smooth zoom experience
ja: **プログレッシブレンダリング** - スムーズなズーム体験

source: **Intelligent caching** for instant panning
ja: **インテリジェントキャッシング** - 即座のパン操作

source: **Mouse-centered zoom** for precise control
ja: **マウス中心ズーム** - 精密な制御

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: ``Ctrl+D`` - Toggle side-by-side view (interior documents only)
ja: ``Ctrl+D`` - 見開き表示の切り替え（本文ドキュメントのみ）

source: ``Ctrl+T`` - Toggle trim lines visibility
ja: ``Ctrl+T`` - トリムライン表示の切り替え

source: ``Ctrl+M`` - Toggle safety margins visibility
ja: ``Ctrl+M`` - セーフティマージン表示の切り替え

source: ``Ctrl+L`` - Toggle spine/fold lines visibility
ja: ``Ctrl+L`` - 背/折り線表示の切り替え

source: ``Ctrl+B`` - Toggle barcode area (cover/dustjacket only)
ja: ``Ctrl+B`` - バーコード領域の切り替え（表紙/ダストジャケットのみ）

source: ``Ctrl+R`` - Toggle bleed lines (cover/dustjacket only)
ja: ``Ctrl+R`` - 裁ち落とし線の切り替え（表紙/ダストジャケットのみ）

source: File Operations
ja: ファイル操作

source: ``Ctrl+O`` - Open a new PDF file
ja: ``Ctrl+O`` - 新しいPDFファイルを開く

source: ``Ctrl+W`` - Close current document
ja: ``Ctrl+W`` - 現在のドキュメントを閉じる

source: ``Ctrl+G`` - Go to page dialog
ja: ``Ctrl+G`` - ページ移動ダイアログ

source: ``Ctrl+Q`` - Quit application
ja: ``Ctrl+Q`` - アプリケーションを終了する

source: Menu System
ja: メニューシステム

source: File Menu
ja: ファイルメニュー

source: **Open** (Ctrl+O) - Open a new PDF file
ja: **開く** (Ctrl+O) - 新しいPDFファイルを開く

source: **Close** (Ctrl+W) - Close the current document
ja: **閉じる** (Ctrl+W) - 現在のドキュメントを閉じる

source: **Quit** (Ctrl+Q) - Exit the application
ja: **終了** (Ctrl+Q) - アプリケーションを終了

source: View Menu
ja: 表示メニュー

source: **Zoom Controls:**
ja: **ズーム操作:**

source: **Zoom In** (Ctrl+Plus) - Increase zoom level by 10%
ja: **ズームイン** (Ctrl+Plus) - ズームレベルを10%増加

source: **Zoom Out** (Ctrl+Minus) - Decrease zoom level by 10%
ja: **ズームアウト** (Ctrl+Minus) - ズームレベルを10%減少

source: **Fit to Page** (Ctrl+0) - Fit entire page in window
ja: **ページに合わせる** (Ctrl+0) - ページ全体をウィンドウに表示

source: **Mouse Wheel Zoom** (Ctrl+Mouse Wheel) - Smooth zoom at cursor position
ja: **マウスホイールズーム** (Ctrl+マウスホイール) - カーソル位置でスムーズにズーム

source: **Display Modes:**
ja: **表示モード:**

source: **Fullscreen** (F11) - Toggle fullscreen mode
ja: **フルスクリーン** (F11) - フルスクリーンモードの切り替え

source: **Presentation Mode** (F5) - Enter/exit presentation mode
ja: **プレゼンテーションモード** (F5) - プレゼンテーションモードの開始/終了

source: **Side-by-Side View** (Ctrl+D) - Toggle dual page view (interior only)
ja: **見開き表示** (Ctrl+D) - 見開きページ表示の切り替え（本文のみ）

source: **Overlays:**
ja: **オーバーレイ:**

source: **Show Trim Lines** (Ctrl+T) - Toggle trim line visibility
ja: **トリムライン表示** (Ctrl+T) - トリムライン表示の切り替え

source: **Show Safety Margins** (Ctrl+M) - Toggle margin visibility
ja: **セーフティマージン表示** (Ctrl+M) - マージン表示の切り替え

source: **Show Spine Line** (Ctrl+L) - Toggle spine/fold lines
ja: **背線表示** (Ctrl+L) - 背/折り線の切り替え

source: **Show Barcode Area** (Ctrl+B) - Toggle barcode area (cover/dustjacket)
ja: **バーコード領域表示** (Ctrl+B) - バーコード領域の切り替え（表紙/ダストジャケット）

source: **Show Bleed Lines** (Ctrl+R) - Toggle bleed lines (cover/dustjacket)
ja: **裁ち落とし線表示** (Ctrl+R) - 裁ち落とし線の切り替え（表紙/ダストジャケット）

source: **Navigation:**
ja: **ナビゲーション:**

source: **Go to Page...** (Ctrl+G) - Open page navigation dialog
ja: **ページに移動...** (Ctrl+G) - ページナビゲーションダイアログを開く

source: Document Menu
ja: ドキュメントメニュー

source: **Interior Document** - Set margins for interior pages
ja: **本文ドキュメント** - 本文ページのマージンを設定

source: **Cover Document** - Set margins for book covers
ja: **表紙ドキュメント** - 本の表紙のマージンを設定

source: **Dustjacket Document** - Set margins for dustjackets
ja: **ダストジャケットドキュメント** - ダストジャケットのマージンを設定

source: Help Menu
ja: ヘルプメニュー

source: **Keyboard Shortcuts** - Display all keyboard shortcuts in a dialog
ja: **キーボードショートカット** - すべてのキーボードショートカットをダイアログで表示

source: **About Momovu** - Show application information and version
ja: **Momovuについて** - アプリケーション情報とバージョンを表示

source: Document Types
ja: ドキュメントタイプ

source: Interior Documents
ja: 本文ドキュメント

source: Interior documents represent the content pages of a book:
ja: 本文ドキュメントは本のコンテンツページを表します：

source: Simple rectangular safety margins
ja: シンプルな長方形のセーフティマージン

source: Side-by-side view available for spread preview
ja: 見開きプレビュー用の見開き表示が利用可能

source: Spine line visible in dual-page mode
ja: 見開きモードで背線が表示

source: Navigation to first/last page enabled
ja: 最初/最後のページへのナビゲーションが有効

source: Interior document in single page view
ja: 単一ページ表示の本文ドキュメント

source: Interior document displayed in single page view mode
ja: 単一ページ表示モードで表示された本文ドキュメント

source: Cover Documents
ja: 表紙ドキュメント

source: Cover documents include front and back covers with spine:
ja: 表紙ドキュメントには表紙、裏表紙、背が含まれます：

source: Spine width automatically calculated from page count
ja: ページ数から背幅を自動計算

source: Barcode placement area in lower right of back cover
ja: 裏表紙右下のバーコード配置領域

source: Fold lines at spine edges (green dashed lines)
ja: 背の端の折り線（紫色の破線）

source: Safety margins with bleed areas
ja: 裁ち落とし領域を含むセーフティマージン

source: Cover document showing spine width calculation
ja: 背幅計算を示す表紙ドキュメント

source: Cover document with automatically calculated spine width based on page count
ja: ページ数に基づいて自動計算された背幅を持つ表紙ドキュメント

source: Cover document with safety margins
ja: セーフティマージン付きの表紙ドキュメント

source: Cover document showing safety margins and bleed areas
ja: セーフティマージンと裁ち落とし領域を示す表紙ドキュメント

source: **Spine Width Calculation:**
ja: **背幅計算:**

source: Formula: (pages / 17.48) + 1.524 mm
ja: 式: (ページ数 / 17.48) + 1.524 mm

source: Converted to points for display
ja: 表示用にポイントに変換されました

source: Example: 300 pages = 18.69 mm spine width
ja: 例：300ページ＝背幅18.69mm

source: Dustjacket Documents
ja: ダストジャケットドキュメント

source: Dustjackets include covers, spine, and flaps:
ja: ダストジャケットには表紙、背、フラップが含まれます：

source: Complete dustjacket layout visualization
ja: 完全なダストジャケットレイアウトの可視化

source: Fixed flap dimensions: 3.25" x 9" (82.55mm x 228.6mm)
ja: 固定フラップの寸法: 3.25インチ x 9インチ (82.55mm x 228.6mm)

source: Multiple fold lines for all edges
ja: すべての端に複数の折り線

source: Separate margins for flaps and covers
ja: フラップと表紙の個別のマージン

source: Dustjacket with flaps and fold lines
ja: フラップと折り線付きのダストジャケット

source: Complete dustjacket layout with flaps, spine, fold lines, and bleed lines visible
ja: フラップ、背、折り線、裁ち落とし線が表示された完全なダストジャケットレイアウト

source: Dustjacket with bleed lines
ja: 裁ち落とし線付きのダストジャケット

source: Dustjacket showing bleed lines that extend beyond trim lines for print production
ja: 印刷製作用にトリムラインを越えて延びる裁ち落とし線を示すダストジャケット

source: Presentation Mode
ja: プレゼンテーションモード

source: Presentation mode provides a distraction-free view:
ja: プレゼンテーションモードは集中できる表示を提供：

source: Full-screen display without UI elements
ja: UI要素なしのフルスクリーン表示

source: Maintains current view mode and overlays
ja: 現在の表示モードとオーバーレイを維持

source: Smooth page-by-page navigation
ja: スムーズなページごとのナビゲーション

source: Exit with F5 or Escape
ja: F5またはEscapeで終了

source: Navigation in presentation mode:
ja: プレゼンテーションモードでのナビゲーション：

source: ``Page Down`` or ``Space`` - Next page
ja: ``Page Down``または``Space`` - 次のページ

source: ``Page Up`` or ``Backspace`` - Previous page
ja: ``Page Up``または``Backspace`` - 前のページ

source: ``Arrow Keys`` - Pan view if zoomed
ja: ``矢印キー`` - ズーム時にビューをパン

source: ``F5`` or ``Escape`` - Exit presentation mode
ja: ``F5``または``Escape`` - プレゼンテーションモードを終了

source: Presentation mode (fullscreen, no UI)
ja: プレゼンテーションモード（フルスクリーン、UIなし）

source: Presentation mode showing pages in fullscreen without any UI elements
ja: UI要素を表示せずにページをフルスクリーンで表示するプレゼンテーションモード

source: Starting presentation mode:
ja: プレゼンテーションモードの開始：

source: Press ``F5`` while viewing a document
ja: ドキュメント表示中に``F5``を押す

source: All overlay toggles remain functional
ja: すべてのオーバーレイ切り替えは機能を維持

source: Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード

source: Fullscreen mode maximizes the window:
ja: フルスクリーンモードはウィンドウを最大化：

source: Window fills entire screen
ja: ウィンドウが画面全体を占有

source: Menus and toolbars remain accessible
ja: メニューとツールバーはアクセス可能なまま

source: Different from presentation mode
ja: プレゼンテーションモードとは異なる

source: Toggle with ``F11``
ja: ``F11``で切り替え

source: Fullscreen mode (maximized window)
ja: フルスクリーンモード（最大化されたウィンドウ）

source: Fullscreen mode with maximized window while keeping menus and toolbars visible
ja: メニューとツールバーを表示したまま、ウィンドウを最大化したフルスクリーンモード

source: Side-by-Side View
ja: 見開き表示

source: Side-by-side view displays interior pages as spreads:
ja: 見開き表示は本文ページを見開きとして表示：

source: First page displayed alone (right side)
ja: 最初のページは単独表示（右側）

source: Subsequent pages in proper left/right pairs
ja: 以降のページは適切な左右ペアで表示

source: Spine line visualization between pages
ja: ページ間の背線を可視化

source: Maintains reading order
ja: 読書順序を維持

source: Toggle with ``Ctrl+D`` or via View menu (interior documents only).
ja: ``Ctrl+D``または表示メニューから切り替え（本文ドキュメントのみ）。

source: Interior pages in side-by-side view
ja: 見開き表示の本文ページ

source: Interior pages displayed as a book spread in side-by-side view
ja: 見開き表示で本の見開きとして表示された本文ページ

source: Visual Overlays
ja: ビジュアルオーバーレイ

source: All overlays enabled simultaneously
ja: すべてのオーバーレイを同時に有効化

source: All visual overlays enabled together showing trim lines, safety margins, fold lines, barcode area, and bleed lines
ja: トリムライン、セーフティマージン、折り線、バーコード領域、裁ち落とし線を表示するすべての視覚オーバーレイを同時に有効化

source: Safety Margins
ja: セーフティマージン

source: Safety margins indicate the safe content area:
ja: セーフティマージンは安全なコンテンツ領域を示します：

source: **Appearance**: Semi-transparent blue/purple overlay (#7F7FC1)
ja: **外観**: 半透明の青/紫のオーバーレイ (#7F7FC1)

source: **Default Size**: 12.7mm (0.5 inches)
ja: **デフォルトサイズ**: 12.7mm (0.5インチ)

source: **Purpose**: Show printable area safe from trimming
ja: **目的**: 切断されない印刷領域を表示する

source: **Toggle**: ``Ctrl+M``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+M``

source: Safety margins overlay enabled
ja: セーフティマージンオーバーレイを有効化

source: Safety margins overlay showing the safe content area
ja: 安全なコンテンツ領域を示すセーフティマージンオーバーレイ

source: Trim Lines
ja: トリムライン

source: Trim lines show where pages will be cut:
ja: トリムラインはページが裁断される位置を示します：

source: **Appearance**: Black solid lines at edges
ja: **外観**: 端の部分に黒い実線

source: **Purpose**: Indicate final page dimensions
ja: **目的**: 最終的なページ寸法を示す

source: **Essential for**: Bleed verification
ja: **必須用途**: 裁ち落としの確認

source: **Toggle**: ``Ctrl+T``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+T``

source: Trim lines overlay enabled
ja: トリムラインオーバーレイを有効化

source: Trim lines showing where the page will be cut
ja: ページが裁断される位置を示すトリムライン

source: Spine/Fold Lines
ja: 背/折り線

source: Document-specific spine indicators:
ja: ドキュメント固有の背表紙インジケーター：

source: **Interior Documents:** * Center spine line in side-by-side view * Purple solid line between page pairs * Toggle: ``Ctrl+L``
ja: **本文ドキュメント:** * 見開き表示での中央背線 * ページペア間の紫色の実線 * 切り替え: ``Ctrl+L``

source: **Cover Documents:** * Fold lines at spine edges * Purple dashed lines * Based on calculated spine width * Toggle: ``Ctrl+L``
ja: **表紙ドキュメント:** * 背の端の折り線 * 紫色の破線 * 計算された背幅に基づく * 切り替え: ``Ctrl+L``

source: **Dustjacket Documents:** * Multiple fold lines for all edges * Purple dashed lines for all folds * Separate margins for flaps (teal) and spine (olive) * Toggle: ``Ctrl+L``
ja: **ダストジャケットドキュメント:** * すべての端に複数の折り線 * すべての折り目に紫色の破線 * フラップ（青緑）と背（オリーブ）に個別のマージン * 切り替え: ``Ctrl+L``

source: Spine/fold lines overlay enabled
ja: 背/折り線オーバーレイを有効化

source: Spine and fold lines indicating where the cover will be folded
ja: 表紙が折られる位置を示す背と折り線

source: Barcode Area
ja: バーコード領域

source: Barcode placement indicator:
ja: バーコード配置インジケーター：

source: **Location**: Lower right of back cover
ja: **場所**: 裏表紙の右下

source: **Appearance**: Orange dash-dot rectangle with "BARCODE" label
ja: **外観**: 「BARCODE」ラベル付きのオレンジ色の一点鎖線の長方形

source: **Documents**: Cover and dustjacket only
ja: **ドキュメント**: 表紙とダストジャケットのみ

source: **Toggle**: ``Ctrl+B``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+B``

source: Barcode area overlay enabled
ja: バーコード領域オーバーレイを有効化

source: Barcode placement area on the back cover
ja: 裏表紙のバーコード配置領域

source: Bleed Lines
ja: 裁ち落とし線

source: Bleed lines show the actual page edges for cover and dustjacket documents:
ja: 裁ち落とし線は表紙とダストジャケットドキュメントの実際のページ端を示します：

source: **Appearance**: Light blue solid lines (#22b5f0) at page edges
ja: **外観**: ページ端の水色の実線 (#22b5f0)

source: **Purpose**: Show actual page boundaries (outside trim lines)
ja: **目的**: 実際のページ境界を表示（トリムラインの外側）

source: **Toggle**: ``Ctrl+R``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+R``

source: Bleed lines appear at the actual page edges, while trim lines appear inside at the bleed offset: * Cover documents: 3.18mm (1/8") bleed * Dustjacket documents: 6.35mm (1/4") bleed
ja: 裁ち落とし線は実際のページ端に表示され、トリムラインは裁ち落としオフセットの内側に表示されます： * 表紙ドキュメント: 3.18mm (1/8") 裁ち落とし * ダストジャケットドキュメント: 6.35mm (1/4") 裁ち落とし

source: Bleed lines overlay enabled
ja: 裁ち落とし線オーバーレイを有効化

source: Bleed lines showing the actual page edges for print production
ja: 印刷製作用の実際のページ端を示す裁ち落とし線

source: Go to Page Dialog
ja: ページ移動ダイアログ

source: Quick page navigation:
ja: クイックページナビゲーション：

source: **Open**: Ctrl+G or View → Go to Page...
ja: **開く**: Ctrl+G または ビュー → ページに移動...

source: **Features**: - Shows current page and total pages - Input validation - Enter key navigates - Escape key cancels
ja: **機能**: - 現在のページと総ページ数を表示 - 入力検証 - Enterキーで移動 - Escapeキーでキャンセル

source: Sample Files
ja: サンプルファイル

source: The repository includes sample PDFs for testing:
ja: リポジトリにはテスト用のサンプルPDFが含まれています：
